Si quiere salvar a Fang Yongping,
será muy difícil para nosotros
en él.
Es así.
Fang Yongping ha resuelto todos los problemas
Resolvió todos los problemas.
El equipo de investigación de la Comisión Provincial de Disciplina
ha intervenido en la investigación.
No dejaré que Fang Yongping
a Fang Yongping.
¿Y si Zheng Guoxian asume la responsabilidad?
Depende de
cuántas pruebas han reunido.
Pero hay dos personas.
podemos prestar atención
Chen Ting y Fang Lu.
Hemos vigilado a Chen Ting.
y descubrimos que tenía contacto con Fang Yongping.
Antes de que Zheng Guoxian fuera investigado,
todavía estaban en la montaña.
en la montaña.
Su relación con Fang Yongping
Es imposible que Zheng Guoxian no lo sepa.
Pero hasta ahora,
Zheng Guoxian,
no la involucró.
Significa que quiere protegerla.
Chen Ting es la clave
de este caso.
Pero no tenemos
no tenemos sus pruebas.
¿Dónde está Fang Lu?
Huang Zicheng y los demás.
¿Cómo va?
Sospechamos que
Fang Lu fue encarcelado en el extranjero
puede ser una causa.
Pero Fang Lu
no encontró ninguna duda.
Es muy probable que Fang Lu
la palanca de Fang Yongping.
Sí.
Fang Lu
también era un jugador de juegos.
Eso significa que tiene curiosidad
por el juego de agentes.
Quieres aprovechar la curiosidad de Fang Lu
con Fang Lu?
Creo que Fang Lu
no está mal.
¿Qué es bueno?
Muy sincero.
No es vulgar.
No es tan urbano.
Básicamente se puede descartar
la posibilidad de ser espía.
Tu juicio solo sirve de referencia.
No lo olvides.
Antes también era
jugador de juegos.
Tienes razón.
El coeficiente intelectual
no tendrá muy mal coeficiente intelectual.
Él es
un posgrado de una escuela internacional famosa.
¿Renunciar?
¿Qué te parece
es mejor que tú?
¿Qué quieres decir?
¿No se dio cuenta de que había un problema con el juego?
para recordarle a Yao Yao que se retire?
Sí.
Si
se da cuenta de que
porque el juego
por el juego.
¿Qué harías?
¿Qué harías si fueras tú?
Si fuera yo,
voy a averiguar la verdad.
Creo que él también.
¿Estás usando un cuchillo para matar a alguien?
Cambia la palabra.
Esto se llama aprovechar la fuerza.
Genial, Xi.
Dime cuando tengas un plan.
No hay problema.
Tengo más trucos que tú.
Un truco sucio.
¿Qué?
Además,
Necesito recordarte que
Yao Yao volvió a participar en el juego.
¿Fue a ver al Sr. Zhang?
No te lo dijo, ¿verdad?
No.
Ten cuidado.
Lo sé.
Los artistas que invitamos hoy
Aunque no son mayores,
sus obras
en el extranjero.
y obtuvieron una buena respuesta.
A continuación, sus obras
también se presentarán en el Museo de Arte de nube.
A continuación,
Vamos a ver la pantalla grande.
para conocer
las obras de los artistas.
No hay mucha gente aquí hoy.
Es que hoy
a los artistas
son muy populares.
poca gente lo sabe.
La mayoría de ellos
son billetes de regalo.
Estos jóvenes
necesitan ser vistos.
Tómate tu tiempo.
Bien.
Ve primero.
Voy a escuchar un rato más.
Bien.
El autor es Pang Yun.
Esta es una pintura abstracta.
Creó el arte.
para desarrollar el mundo.
El primer autor es Wang Zhixin.
Hemos visto los dos últimos.
fueron hechos por Chen Yunlong.
Es una pintura inmersiva
¿Por qué estás aquí?
Nos vemos de nuevo.
La última vez que vine,
había una entrada de regalo.
así que vine a ver.
Parece que prestas mucha atención
a mi pequeño museo de arte.
Me parece bien.
¿Sí?
Las personas como tú
que puede ayudar a los jóvenes artistas
que puede ayudar a los artistas jóvenes.
Tengo que apoyarlos.
En realidad, no es para apoyar.
Estos son mis amigos.
¿No son todos
graduados de la academia de arte?
Sí.
De hecho, he visto
sus obras.
Muy impresionante.
Entonces realmente
prestas mucha atención al arte contemporáneo.
No lo sabía.
lo que nos gusta
se parece un poco.
¿Estás libre esta noche?
Si tienes tiempo, sal a tomar una copa.
Toma una copa.
Voy a entrar a escuchar un rato más.
Por aquí.
Siéntate aquí.
Jamrui.
Señor Fang.
Vino dorado glorioso.
Ma Tianni
El vino que bebiste
tiene buen gusto.
No lo sabía.
No solo tenemos el mismo gusto,
también nos gusta el mismo gusto.
No he oído hablar de Yao Yao.
En Jinhai,
Con un viejo compañero como tú,
Tal vez porque
nuestra relación no es tan buena.
No.
La relación entre ustedes dos
es realmente especial.
¿Por qué?
¿Han pasado algo
en Estados Unidos?
Te equivocas.
En ese momento,
nos llevábamos bien.
Pero después…
Gracias.
¿Cómo lo digo?
No somos amigos.
No estoy preguntando por su relación.
Quiero decir,
¿Pasó algo?
Amigo.
¿Qué quieres preguntar?
Lo que les pasó en el juego,
Yao Yao me lo dijo.
Entonces viniste a confirmarlo conmigo.
No es una prueba.
Confío en lo que dijo Yao Yao.
¿Y luego?
¿Sabes?
Yao Yao sufrió mucho
por el juego.
De hecho, después de eso,
me sentí muy culpable.
Además,
a disculparme con ella.
Pero ella me dijo claramente
que no necesitaba mi ayuda.
Ella también pagó las deudas.
Además,
ya no juega.
Nunca has pensado
este juego puede tener problemas.
Yo también soy un jugador de juegos.
¿Qué quieres decir?
Sospecho que
el manipulador detrás de este juego
es una organización de espías.
¿Has visto demasiadas películas
¿Has visto demasiadas películas en el extranjero?
¿Qué tiene que ver
conmigo?
¿Por qué ustedes dos
¿Por qué
sin razón?
¿Qué tienen?
algo especial?
¿Te refieres
mi familia?
Por supuesto.
Es imposible que
por Yao Yao.
Pero Yao Yao
por este asunto.
Todavía no ha salido.
¿Y tú?
te has retirado.
¿Crees que es razonable?
¿Qué quieres insinuarme?
No te estoy insinuando.
Solo te doy una advertencia.
Esta es mi llamada.
Si necesitas ayuda,
llámame en cualquier momento.
¿Por qué estás tan interesado
en mis asuntos?
Porque mi padre
es el líder del Grupo Biológico de Jinhai.
Tengo
los mismos problemas que tú.
¿Por qué eres tan generoso hoy?
Invítame a hacer hidroterapia.
Nada.
Tengo que gastar un poco de dinero
para experimentar
la verdadera felicidad?
Sí.
En el futuro,
Más
¡Qué guapa eres!
¿Cómo estás con ese hombre?
Nada.
Muy bien.
Dime
¿Cómo está?
Me di cuenta de que seducía a otros.
¿Por qué todos los días
todos los días?
¿Lo viste con esa mujer?
¿Cuál mujer?
Él sedujo a esa chica.
Es un hombre.
¿Cómo puede haber alguien así?
Mira lo serio que eres.
Estoy bromeando.
Es una broma.
Espero que entre nosotros
entre nosotros dos.
Por cierto,
He pedido dos días libres.
Préstame tu coche.
Escúchame.
Hay cosas que no puedo forzar.
Hay muchos hombres
Tira lo que quieras.
No te preocupes.
Lo sé.
Entra.
Lu.
Cuñada.
¿Dónde está Zheng?
Anoche le llamé
y estaba apagado.
Entra.
Fue investigado.
La gente de Guoan vino esta mañana.
Me hicieron muchas preguntas.
y lo dejé en casa.
Se llevó toda la información y la computadora.
¿Hay alguna razón
¿Hay alguna razón?
No lo sé.
¿Qué está haciendo?
No me dijo nada.
¿Mi padre lo sabe?
Llamé al alcalde Fang
al alcalde Fang.
pero nadie respondió.
Lu.
Por favor
Díselo al alcalde Fang.
Como Guoxian lo siguió,
por tantos años, sálvalo.
Nuestro hijo todavía es pequeño.
No podemos vivir sin papá.
Cuñada, no te preocupes.
Investigaré
este asunto.
¿Por qué estás tan interesado
en mis asuntos?
Porque mi padre
es el líder del Grupo Biológico de Jinhai.
Tengo
los mismos problemas que tú.
¿Por qué me dejas ir?
De ahora en adelante,
no puedes ir a ninguna parte.
Quédate en Jinhai.
Aún no he terminado de estudiar.
¿Qué puedo hacer en Jinhai?
No he terminado de leer.
Puedes seguir leyendo en Jinhai.
Si quieres trabajar, puedes organizarlo.
De todos modos, solo hay una condición.
No te vayas de mi vista.
No dejes tu vista.
¿Soy un perro tuyo?
o tu mascota?
¿Por qué en mi vida
lo que digas.
Porque soy tu padre.
Porque soy la persona más responsable
más responsable de ti.
¿Has cumplido
de ser padre?
Desde pequeño,
¿cuántos días has estado conmigo?
¿Cuántas veces has jugado conmigo?
Estos años
les debo mucho.
Pero en esta posición,
no tengo
tanto tiempo y energía
para cuidar de la familia.
Vale, vale.
No me digas
con el trabajo.
Déjame preguntarte.
¿Qué pasó
¿Qué pasa?
¿Qué dices?
Tú y mi madre
ya no están juntos.
¿Cómo te atreves a ocultarlo?
para que el mundo no lo sepa.
Solo temo que
te afecte
el puesto de vicealcalde?
Te digo, Fang Yongping.
En tu corazón,
en tu corazón.
Dilo otra vez.
Digo que en tu corazón
en tu corazón.
Eres egoísta.
Escúchame.
Tú...
eres la persona
a culparme
Si no fuera alcalde
¿crees que hoy
volver vivo hoy?
Bien.
De ahora en adelante,
no te cobraré ni un centavo más.
Te lo demostraré.
Sin ti en esta ciudad,
¿me moriría de hambre?
Hola.
¿Qué vas a hacer esta tarde?
Tengo una cita con un amigo.
No puedo acompañarte.
Te llamaré más tarde.
Vale, hablamos más tarde.
La Oficina de Seguridad Nacional
Ya empezó a investigar a Zheng.
¿Te buscó la gente de la Oficina Nacional de Seguridad?
No.
Esperando a que la gente de la Oficina Nacional de Seguridad te busque.
Es demasiado tarde.
Qué raro.
Después del accidente,
el espía tampoco te buscó.
¿Qué pasó?
Sé que es difícil para la gente enfrentarlo.
También intenté escapar.
Pero es inútil.
Tengo que resolver
Tengo que resolverlo yo mismo.
La clave
¿Por dónde debería empezar a investigar?
Piénsalo.
En los últimos dos años,
¿Hay alguien?
a menudo contacta con el alcalde Fang?
Nunca he prestado atención
en sus asuntos.
Yao Yao me dijo que
su fianza era muy alta.
Por eso le debe mucho dinero.
También encontraste un abogado.
Sí, es Zheng.
Un amigo lo ayudó a encontrarlo.
¿Qué amigo?
Te aconsejo que
que investigues al espía
¿Contactaste con el alcalde Fang?
Estoy estudiando programación
Si quieres descifrarlo,
un procedimiento simple
o contraseña de correo.
Puedo ayudarte.
Por supuesto.
puedes no hacer nada
para que la Oficina de Seguridad Nacional te busque.
Cris Chen.
Chen Ting.
Hay un proceso de código en USB.
Si se inserta en la computadora,
se puede traducir automáticamente.
Una contraseña simple.
¿Qué tal?
¿Encontraste algo?
No estoy seguro.
Está relacionado con el espía.
Pero de hecho,
involucra a algunas personas.
¿Puedes
guardar este secreto por mí?
Por supuesto.
¿Qué más?
¿Necesitas mi ayuda?
De momento no.
Hay algunas cosas
algunas cosas.
De todos modos, si necesitas ayuda,
si necesitas ayuda.
Gracias.
De nada.
¿Qué descubriste?
Fang Yongping ha estado usando
la cuenta extranjera de Fang Lu
con una persona llamada Cris Chen
con un hombre llamado Chris Chen.
Según tus instrucciones,
el contenido del USB
Lo he sincronizado hasta aquí.
Ve a casa y echa un vistazo.
Los agentes de primera clase son diferentes.
Más o menos.
¿Cuál es su plan?
Todavía no está seguro de que
debe estar relacionada con el espía.
Así que tiene que seguir investigando.
Bien, lo seguiremos.
No seas demasiado proactiva.
Espera el momento.
Entendido.
¿Alguien te está siguiendo hoy?
No puede ser.
No mires atrás.
Hay un coche detrás.
que nos sigue.
¿Es un espía?
No estoy seguro.
Si descubren que
estás en contacto con Fang Lu,
estarás en problemas.
¿Qué hacemos?
Vuelve a casa primero.
Espera a que averigüe
¿Quién es la persona detrás?
Te diré qué hacer.
Bien.
Tianyang.
Revisa el número de matrícula.
Guangzhou IDE0513
Este coche sigue a Huang Zicheng.
El propietario de este coche se llama Zhou Shiqi.
Trabaja en filosofía.
Lectura filosófica.
Es Yao Yao.
Esta es la inversión
en tu nombre personal.
Jefe, el señor Fang está aquí.
Hablaremos más tarde.
¿Qué pasa?
Hermana.
Algo le pasó a mi familia.
Zheng fue llevado por la Comisión Disciplinaria.
¿Guoan también vino a investigar?
Siéntate.
Bien.
¿Cómo puede involucrarse en la seguridad nacional?
Sospecho que
el asunto de los Estados Unidos.
¿Te refieres
en Estados Unidos?
Sí.
Por cierto, hermana.
¿Antes usted
a un abogado para mí?
Sí.
¿Por qué está relacionado
con ese asunto?
Sospecho que
alguien nos tendió una trampa.
¿Quién quiere tenderte una trampa?
¿Una organización de espías?
¿Quién te lo dijo?
Zheng me aconsejó
que no jugara ese juego.
Luego,
se fue a Guoan.
Creo que
estos dos deben estar relacionados.
¿Por qué el espía
¿Por qué te incriminó?
No lo sé.
Debería ser por mi padre.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?
No tengo ningún plan.
¿Le has preguntado al alcalde Fang?
No sé cómo decírselo.
Hermana.
¿Qué debo hacer
¿qué debo hacer?
No puedes
sobre este asunto.
Cálmate.
Habla con el alcalde Fang
Ahora
¿No está bien?
Tal vez
no es tan grave como crees.
De todos modos,
puedes venir a buscarme.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Gracias.
De nada.
Hoy Chen Ting y Fang Yongping
se volvieron a ver en la zona de Villa Nanshan.
Además, descubrimos que Fang Lu
también está siguiendo a Chen Ting en secreto.
Vale, ya lo sé.
¿Por qué no comiste? Espérame.
¿A dónde fuiste?
Fui a ver a un amigo.
¿Qué amigo?
Es que…
No me mientas.
Fang Lu.
¿Por qué buscas a Fang Lu?
Lo estoy investigando.
¿No te lo dije?
Es peligroso tener contacto con él.
¿Me estás ocultando?
¿Qué haces?
Quiero contraatacar.
¡Contraataque!
Fang Lu.
No es tan simple.
Parece que
no hay problema.
Pero su padre
tiene un problema.
Quieres decir que
están investigando al alcalde Fang?
Sospecho que
el espía lo usó
para amenazar al alcalde Fang.
Ahora el secretario del alcalde Fang
ha sido arrestado por la Oficina de Seguridad Nacional.
La Oficina de Seguridad Nacional está involucrada.
¿Él sabe de ti?
No.
Zicheng, escúchame.
Sea un espía
o la Oficina Nacional de Seguridad
Saben que estás ayudando a Fang Lu
tendrás problemas.
Lo sé, lo sé.
Sé que es muy peligroso.
Por eso no te dejé participar.
La tarea que me dio el Sr. Zhang
es vigilarte.
¿Has informado al Sr. Zhang?
No.
Pero ya sabe que
hemos visto a Fang Lu.
Te molestamos.
No tengo miedo a los problemas.
Pero tienes que decírmelo.
para que podamos
para tratar con ellos.
¿Verdad?
Sí, sí.
Lo siento.
No debería ocultártelo.
Entonces,
¿qué vas a hacer?
El secreto de la niebla nocturna
para luchar contra ellos.
¿No estás golpeando la piedra con huevos?
Sé que no hay forma de luchar.
Pero en mi mano
al menos tengo algo de fichas.
Si no puedo ocultarlo,
puedo entregarme a la Oficina de Seguridad Nacional.
para reducir la pena.
Ahora para nosotros,
lo más importante
es salvarse a sí mismo.
Fang Lu me buscó.
Él ya sospecha
lo de los Estados Unidos.
tiene que ver con un espía.
¿Cómo lo sabe?
Dijo que
Zheng Guoxian le advirtió.
No te preocupes.
Según su tono,
todavía está
está en la etapa de adivinación.
No sabe la verdad.
Seguro que lo averiguará todo.
No podemos dejar que
haga lo que quiera.
De lo contrario,
encontrar una manera
para que se aleje de esto.
y se vaya de Jinhai temporalmente.
No lo querrá.
Nuestra empresa
va a expandir el proyecto en Francia.
El museo de arte
también está negociando la cooperación con Osaille.
Este asunto
lo mencioné antes.
Iré con él.
Cuando resuelvas
con él
volveré con él.
Es un plan provisional.
Gracias.
¿Estás seguro de que Yao Yao
no traicionó a Huang Zicheng?
Creo que no.
Si traicionó a Huang Zicheng,
ella no tendría que
delante de Huang Zicheng
ante Huang Zicheng.
¿Crees que
puede luchar contra la niebla nocturna
contra la niebla nocturna?
No lo sé.
Pero todos tienen ganas de sobrevivir.
Yao Yao también.
Si puedo darle
de subir a la tierra,
Estoy seguro de que ella está dispuesta a
Yao Yao y Huang Zicheng
entre Yao Yao y Huang Zicheng.
Para su juicio,
sobre su juicio.
Entendido.
¿Cómo está Fang Lu?
Fang Lu ya sabe
la relación entre Fang Yongping y Chen Ting.
Depende de Fang Yongping.
¿Por qué?
¿A dónde fuiste tan tarde?
Lo del trabajo
en el trabajo.
Trabajar con una mujer.
No esperaba que tú y Chen Ting
con Chen Ting.
¿No es más seguro
cómo transferir el dinero?
¿Cómo lo sabes?
En mis ojos,
haciendo estas cosas
¡Qué asqueroso!
Parece que tengo que
hablar seriamente contigo.
¿Hay algo más que hablar?
Con la ayuda de tu amante,
con la ayuda de tu amante.
Pero pensé que
que era la libertad de riqueza
por mi propio esfuerzo.
¡Qué gracioso soy!
Para todos ustedes,
soy
que no puedo sostener?
No.
Lo que
que has creado
se han hecho
con mis propios esfuerzos.
Sé muy bien
cómo es mi hijo.
Estoy cansada.
¿Cómo es mi padre?
lo que es mi padre.
Eres más inteligente
que yo.
Después de lo de Estados Unidos,
¿El espía te encontró?
Sí.
Después de recibir la noticia
en EE.UU.
tu madre y yo estamos muy preocupados.
Empezamos a buscar un abogado.
Piensa en algo.
Ese día,
recibí
un correo extraño.
En ese momento,
Solo yo
y el secretario Zheng.
No sé
cómo obtuvo esta noticia.
¿Quién es?
¿Qué te parece?
De hecho, aquí se puede hacer.
Los abogados involucrados
ya está acordado.
Este fin de semana puedes volar a Estados Unidos.
Libertad bajo fianza, Lu.
Averigua los detalles
cuando llegue allí.
Gracias.
a venir.
En este momento,
no puedo salir.
Lo entiendo.
Traeré a Lu
a salvo.
Además,
este asunto
No se preocupe.
nadie más
nadie más lo sabrá.
¿Quién sabe?
Una noche,
esa persona
vino personalmente.
Alcalde Fang.
Hola.
¿Quién eres?
Una persona que puede ayudarte.
¿Tú enviaste
¿Lo enviaste tú?
Mi propio hijo.
Encontraré una manera de salvarla.
No necesito su ayuda.
Alcalde,
¿Por qué no
a poner en libertad bajo fianza a tu hijo?
Escuché que
el alcalde
subalcalde
Felicidades
Pero en este momento crítico,
en este momento crítico.
¿Te duele la cabeza?
Parece que sabes muchas cosas.
No estoy muy seguro.
No te molestaré.
El hijo del jefe
Estudió en el extranjero en Yami.
Esconder pistolas y ser arrestado.
Estas palabras clave
se exponen,
me temo que
para ti.
Sé que
Has trabajado muy duro durante tantos años.
Espero cumplir mi deseo.
En este punto,
en este punto.
¡Qué pena!
¿Qué quieres decir?
¿Quieres amenazarme?
No es una amenaza.
Es una oportunidad.
Espero que todos
aprovechemos esta oportunidad
para promover nuestra cooperación.
¿Entonces les prometiste?
En ese momento,
Si no lo hubiera aceptado,
te dejarán
en la cárcel.
Fui agraviado.
En ese momento,
lo que más necesitamos era un abogado.
¿Y tú, papá?
Siempre te preocupa que este caso
afectará tu ascenso.
¿Por eso prefieres ser espía?
Las cosas no son tan simples
como lo que piensas.
¿Qué pasó con Chen Ting?
En ese momento,
en China.
Pero después de que se fue,
bajo la obstrucción de la organización de espionaje,
No hay nada que podamos hacer.
rescatarte.
Es Chen Ting.
un abogado contratado en EE.UU.
Entonces, ¿por qué es ella?
No es otra persona.
¿Es espía?
Ahora la organización de espionaje
se pone en contacto conmigo a través de ella.
Papá.
¿Estás confundido?
Si te busca, le haces caso.
Si hubiera sabido que era así,
preferiría ir a la cárcel.
que ir a la cárcel.
tu carácter actual.
¡Bastardo!
¿Ahora
¿no tienes un mínimo de cortesía?
No me importa.
Mañana iré a Guoan.
para aclarar esto.
¡Tonterías!
No puedo dejarte
que juegues con tu carácter.
Ahora Zheng Guoxian
ha hecho todo
todo.
¿Qué quieres hacer?
para que todos se esfuercen
sea en vano, ¿verdad?
Papá.
Cuando era niño, me dijo que
hay que ser honesto.
Hay que tener credibilidad.
¿Qué estamos haciendo ahora?
No todo
como piensas.
Si dices que lo dejas, lo puedes dejar.
¿Quiénes son?
Son una organización de espionaje.
Pueden matarte en cualquier momento.
Estamos en Jinhai, no en Estados Unidos.
Es porque le tenemos miedo.
porque le tememos.
Entonces dime,
¿Qué crees que debo hacer?
Fang Yongping realmente
se entregará por su hijo.
Tenemos que detenerlo.
¿Chen Ting puede detenerlo?
Es muy difícil.
El núcleo actual es Fang Lu.
Ríndete.
Papá.
Puedo averiguarlo.
La gente de Guoan
seguramente lo descubrirán.
Tarde o temprano vendrán a arrestarte.
Pensé que llegaría ese día.
Pero no esperaba que
fuiste tú quien descubrió primero
Me entregaré.
Pero tienes que irte de Jinhai primero.
¿Por qué?
Porque su objetivo soy yo.
Te tendieron una trampa
por mí.
Eres inocente.
Lo siento, papá.
Sé que es difícil convencerte de entregarte.
Pero es más difícil para mí.
Mi familia está en el momento más difícil.
lo que más necesitamos
es tener suficiente coraje
para enfrentarlo.
Y yo soy tu hijo.
No puedo dejarte.
Te escucho.
Pero,
tienes que darme más tiempo.
Tengo que arreglar
algunas cosas,
voy a terminar
este asunto.
¿Vale?
Vuelve.
Descansa temprano.
Quiero estar sola.
Silencio.